Description:

  IDEE:
  		Une idée qui a été soigneusement choisie afin de 
	fournir aux utilisateurs un accès facile, rapide et efficace à 
	toutes les informations dont ils auront besoin dans leurs processus
	d'étude à l'étranger (dans leurs pays de rêves).


  POURQUOI?
		basé sur notre expérience personnelle sur ce propos, on a 
	eu du mal a tous terminer .. notre application d'inscription, 
	même pas le choix de l'université elle méme et c'était une cause 
	du défaut des informations c'est pour cela qu'on a penser a 
	fournir ce service aux étudiants qu'ils aurants besoin et qui 
	souhaitent construire un future a l'etranger suivant un processus 
	plus facile.
  COMMENT FAIRE?
		L'interface présente à l'utilisateur une variété d'options
	dont il peut se bénéficier, contenant comme une fonctionalité 
	principale de choisir une université à laquelle il postulera. un simple
	clic sur le bouton "uni" dans la barre de navigation ouvrira une page 
	présentant de nombreuses universitées que l’utilisateur pourra trier ou
	filtrer en fonction de ses besoins personnels: pays, moyenne ou 
	spécialité souhaitée avec une simple coche sur l'option souhaité pour 
	chacun. 
	Quand il choisira finalement une université, il sera transféré 
	directement a une autre page contenant plus d'informations y compris un bouton 
	"s'inscrire" qui n'apparaîtera que lorsque l'utilisateur soit connecté au site
	à travers "log in" ou "sign up" s'il n'a pas encore un compte. En outre, il y 
	aura une diapositive affichant les magasins à proximité - tels que les centres 
	commerciaux, les supermarchés, les cafés, les restaurants ainsi que les 
	hôpitaux - dont l'utilisateur pourrait avoir besoin en cas 
	d'inscription dans cette université. Tous ceci afin de lui fournir un aperçu 
	le plus précis possible de sa nouvelle vie, espèrant-la, passionnante.

		l'utilisateur peut également nous connaître d'avantage en 
	cliquant sur «About us» situé dans la barre de navigation 
	et il peut aussi connaître les nouveautés qui se produisent dans 
	le monde en cliquant sur «Beyond».
		
		une autre fonctionalité de consulter la liste des bources disponibles sera 
	realisée par un click sur l'option "bources" aussi située dans la navbar au dessus 
	de la page d'acceuil .

		la page d'accueil contiendra des informations motivantes pour les étudiants 
	comme par exemple une liste des proffesseurs universitaires célébres au mondes dans 
	les années recentes -qui enseignent en même temps dans les universités proposées-
	accompagnés des informations relatives à chacun.
	On peut aussi y trouver les moyens pour nous contacter soit via: Instagram, Facebook
	Discord, Twitter, Email ou numéro du téléphone.

		Afin d'améliorer nos fonctionalités, l'utilisateur peut nous donner son 
	opinion sur la qualité des services de notre site web en connectant au site avec 
	son compte et écrire un commentaire au dessous de la page.
